---
id: gift
title: Консультация
sidebar_label: Подарок
---

Запись на бесплатную консультацию займет у вас несколько минут.

Вам нужно только [выбрать](https://) удобное для Вас время.

Мы проведем 30-минутную встречу по видеосвязи, на которой познакомимся лично, обсудим вашу ситуацию и выясним, подходим ли мы друг другу для дальнейшего сотрудничества.




## Предложение


Если Вы развиваете свой бизнес в интернете и мечтаете о большем успехе. Вы хотите привлечь больше клиентов, увеличить продажи и выделиться среди конкурентов. Но вы сталкиваетесь со следующими проблемами:
 
1. Вы не умеете анализировать данные и метрики по рекламе и аналитике. 

2. Вы не знаете, какие каналы и форматы рекламы работают лучше для вашего бизнеса, как оптимизировать бюджет и повысить конверсию.

3. Вы используете рекламу в интернете, но не систематически и не эффективно. 

4. Вы тратите деньги на рекламу, которая не приносит желаемого результата, или вообще не запускаете рекламные кампании из-за нехватки времени или знаний.

5. Вы не знаете, как настроить рекламу под свою нишу и целевую аудиторию. 

6. Вы не уверены, как сделать ваше предложение привлекательным и уникальным для потенциальных клиентов, как выбрать правильные ключевые слова и географию.


#### Если вы хотите решить эти проблемы и получить профессиональную помощь по запуску, анализу и оптимизации рекламных кампаний в интернете, то у нас есть для вас специальное предложение.


## Консультация

 
Мы приглашаем вас на бесплатную консультацию по рекламе в интернете от наших экспертов. Это будет короткая встреча (30 минут), где мы поймем, подходим ли мы друг другу, чтобы продолжить сотрудничество.
 
Также вы получите краткий план, в который входит:

* разработка стратегии продвижения и оптимизации бюджета, 
* подбор подходящих платформ и инструментов аналитики. 
* также по запросу мы дадим вам доступ к закрытому чату с нашими экспертами, где вы сможете задавать вопросы, получать советы и обратную связь по вашей рекламе в интернете.
 
Мы делаем это безвозмездно, потому что мы верим в принцип взаимности. Мы дарим вам ценный подарок, а вы в знак благодарности оставляете нам отзыв о нашей работе или рассказываете о нас своим друзьям и коллегам.
 
Чтобы записаться на бесплатную консультацию по рекламе в интернете, заполните форму ниже. Спешите, количество мест ограничено!
